# DRA 818

## Présentation

Le DRA 818 est un module émetteur-récepteur radio qui fonctionne dans la bande **UHF** pour le **DRA818U** (400-470 MHz) ou **VHF** pour le **DRA818V**. Il intègre un microcontrôleur haute vitesse, un circuit intégré d'émetteur-récepteur radio haute performance, un PA haute puissance, un processus audio et des circuits de squelching pour éliminer le souffle. Il s'interface avec une liaison série standard afin de facilement configurer les paramètres appropriés. Le circuit doit être alimenté entre 3.3V et 4.5V.


## Paramétrage
Le modules DRA818 utilisent une interface UART standard pour communiquer avec l'ESP32. Le format des données par défaut est : 

 - 8 bits de données
 -  1 bit d'arrêt
 - aucune parité
 - débit de 9600 Bauds. 

Toutes les commandes en codes ASCII commencent par « **AT** » et se terminent par « `<CR><LF>` ». Les paramètres seront perdus après la mise hors tension du module. Par conséquent, le module doit être configuré  à chaque mise sous tension pour fonctionner normalement.

### 1 Handshake Command

**Description** : cette commande est utilisée pour vérifier si le module fonctionne normalement. Le module DRA818 renverra les informations de réponse lorsqu'il recevra cette commande de l'hôte. Si l'hôte ne reçoit aucune réponse du module après trois tentative d'envoi de cette commande, le module redémarrera .
**Format** : `AT+DMOCONNECT <CR><LF>` 
**Réponse**  : `+DMOCONNECT : 0 <CR><LF>`
Pour envoyer cette commande utiliser la méthode **handshake()**


 


